-Variables: 
Una variable es como un contenedor que guarda instrucciones.


-Strings: 
Son bloques de texto que van entre comillas. 


-Funciones (argumentos, return):
Las funciones son lo que nos permite interactuar con las variables y hacer algo con ellas.
Basicamente nos permiten definir/asignar a la variable una tarea.
Los argumentos son lo que utilizamos para indicar la tarea que queremos que se realice con esa funcion.
Return recupera (devuelve) lo que declaramos dentro de la funcion y es la unia manera en la que podemos acceder a ello.


-Declaraciones if
Son tareas que queremos que se realicen "solo si" se cumple la regla que hemos definido anteriormente.


-Valores booleanos (true, false):
Se utilizan cuando solo existen dos opciones de respuesta, las cuales pueden ser por ejemplo 1 o 0, activar o desactivar, true o false.